																								



																								"Форма документа № АО
Утверждена приказом по Учетной политике ПАО ""Татнефть"""
																								
																					Код			
																	Форма по ОКУД				0302001			
	ПредставлениеОрганизации																							
	наименование организации																							
																								
														УТВЕРЖДАЮ										
														Отчет в сумме			ИзрасходованоРуб					руб.	ИзрасходованоКоп	коп.
																								
														Руководитель			ДолжностьРуководителяПредставление							
						Номер			Дата								должность							
					АВАНСОВЫЙ ОТЧЕТ	НомерДокумента			ДатаДокумента										РуководительПредставление					
														подпись					расшифровка подписи					
														ДатаДокумента										
																								
																			Код					
																								
	Структурное подразделение						ПредставлениеПодразделения												КодПодразделения					
																								
	Подотчетное лицо				ПредставлениеПодотчетногоЛица													Табельный номер	ТабельныйНомер					
					фамилия, инициалы																			
	Профессия (должность)					ДолжностьПодотчетногоЛицаПредставление						Назначение аванса				НазначениеАванса								
																								
	Наименование показателя															Сумма, руб.коп.								
	Предыдущий				остаток											НачальныйОстаток								
	аванс				перерасход											НачальныйПерерасход								
	Получен аванс 1. из кассы															ПолученоИзКассы								
	1а. в валюте (справочно)												ПолученоИзКассыВВалюте											
	2. по банковским картам															ПолученоПоБанковскимКартам								
	2а. в валюте (справочно)												ПолученоПоБанковскимКартамВВалюте											
	Итого получено															ИтогоПолучено								
	Израсходовано															Израсходовано								
		остаток														КонечныйОстаток								
		перерасход														КонечныйПерерасход								
																								
	Приложение			КоличествоДокументов		документов на			КоличествоЛистов		листах													
																								
	Отчет проверен. К утверждению в сумме:								СуммаОтчетаПрописью															
									сумма прописью															
																								
	"Должность (лицо 
ответственное за 
оформление 
документа)"																							
					подпись								расшифровка подписи											

																								Оборотная сторона формы № АО-1
	Номер по порядку		Документ, подтверждающий производственные расходы				Наименование документа (расхода)						Сумма расхода											
													по отчету						принятая к учету					
			Дата		Номер								в руб. коп			в валюте			в руб. коп			в валюте		
	1		2		3		4						5			6			7			8		
																								
	НомерСтроки		ДокументДата		ДокументНомер		НаименованиеРасхода						ПоОтчету			ПоОтчетуВВалюте			ПоУчету			ПоУчетуВВалюте		
																								
							Итого						ИтогоПоОтчету			ИтогоПоОтчетуВВалюте			ИтогоПоУчету			ИтогоПоУчетуВВалюте		
																								
	Подотчетное лицо												ПредставлениеПодотчетногоЛица											
					подпись								расшифровка подписи											